자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
안녕하세요
반갑습니다
오늘도 귀여운 차림이네요
/ 감사합니다
앉을래요?
/ 네
조금만 옆으로
/ 아, 미안해요
근사하네요 오늘도
/ 감사합니다
저쪽에 있었어요?
네, 저쪽에
/ 그랬구나
좋네요
휴대폰이 왠지 영국 느낌의...
이게 영국이었나요?
/ 모르겠는데
아닌가요?
/ 몰라요
많이 기다렸어요?
/ 오래는 안기다렸어요
그럼 바로 가볼까요?
/ 네
이 주변엔 자주 와요?
아뇨, 와본 적 없어요
와본 적 없어요?
/ 네
처음?
/ 처음이에요
아, 그래요?
/ 네
전차로 왔어?
많이 멀어?
그렇게 멀지는 않아요
/ 아, 그래?
사람이 아무도 없군요
없네요
전세낸 거 같아요
전세네요
나무네요
/ 그건 아는데
그게 아니라...
/ 그게 아니에요?
저건 뭔가요?
뭔가 우산같은...
등롱이요?
/ 등롱?
저게 등롱이에요?
/ 등롱이에요
영차...
말 좀 해주세요
너무 조용하잖아요
/ 조용하네요
전엔 말 많이 했었잖아요
30분 정도는 이대로
멍하게 있을 수 있을 것 같아요
그리고 배가 고파졌을 때쯤
돌아가는거죠
왠지 도시락같은 게 먹고싶네
/ 먹고싶네요
샌드위치라든가
피부가 희네
/ 아, 그런가요?
썬크림 같은 걸 바르거나...
하고 있어요
/ 미백이네요
팬티가 보이는데
어쩔 수 없어요
구조적으로
/ 어쩔 수 없는 건 아니지
이렇게...
안되네
일부러 보여주는 거야?
/ 아니에요
일부러면 좀 더 과감하게 하죠
/ 그래?
그만 찍으세요
/ 응?
아뇨 아뇨...
손 좀 치워봐
핑크네
/ 핑크네요
T백이야?
음.. T백이었나?
그러네요
T백파에요?
딱붙는 옷에는
T백이 예쁘잖아요
라인도 안보이고
몸을 이쪽으로 돌려주세요
힐이 걸려버렸어...
그리고 이쪽 다리를
완전 변태시네요
변태잖아요
/ 저도 변태가 돼버리잖아요
변태잖아
변태는 아니에요
/ 아니야?
내가 몰아가는 거야?
조금 흥미가 있을뿐...
/ 그래?
귀여운 팬티네
/ 감사합니다
팬티를 칭찬받아 본 적은
별로 없어요
자위를 할 때
어떤 식으로 하시죠?
어떤?
침대에 누워서
이불을 덮어쓰고...
손으로...
어딜 만지는데?
손으로
무슨 말을 시키고 싶으신 건데요?
/ 아니 아니
어디?
/ 다양한 곳이 있잖아요
가슴이나 아래쪽...
아래쪽은 어딜 만져요?
어디?
/ 이름이 뭐죠?
안쪽보단 클리파에요
클리?
/ 네
클리토리스를 손가락으로 만져?
그런 느낌이에요
팬티 위로 해도 되니까
조금만 해봐줄래요?
지금요?
사람이 있잖아요
/ 뭐, 몰래...
미묘하게 이쪽으로
사진을 찍는 것 같은데...
괜찮아요
/ 괜찮아요?
꼭 해야하나요?
꼭 해주셨으면 합니다
그럼 뭔가 신호를 해주실래요?
갑자기 시작하긴 좀 그러니까
무슨 소리죠?
신호같은 게 어딨어요
/ 그런가요?
주변을 살피면서
자신의 타이밍으로
굉장히 나쁜 짓을 하는
기분이네요
부끄러워...
지금 검지로 만지고 있어?
/ 중지요
중지로 만져?
사람들 앞에서
자위해본 적 있어?
사람들 앞에서는 없어요
/ 없어? 남자 친구라든가
거절했던 거 같아요
보여달라고 해도
무리라고...
부끄럽지?
부드럽게 만지는구나
너무 쎄게 만지면
아프니까요
로터같은 것도 쓰나요?
/ 네, 가끔...
가끔?
그럼 도구를 써볼래?
도구
/ 지금요?
도구가 더 기분좋잖아
뭐, 그렇긴한데
잠깐만요
/ 안들킬 수 있을지...
이거 어디서 본 것 같은데
아, 조절도 되는군요
어때? 기분좋아?
딱 좋네요
/ 딱 좋아?
아마 이런 걸...
또 하진 않겠지만요
앞으로는...
안해?
/ 이런 야외에서는
해도 좋지 않아?
/ 아뇨 아뇨...
다른 세계의 문이 열려버려서...
우산으로 가려줄테니까
좀 더 이쪽으로
이렇게요?
/ 그렇지 그렇지
아.. 쌀 거 같아...
제대로 쌌어?
엄청 부끄러워...
이런 곳에서 쌌어?
그렇게 괴롭히지 말아주세요...
클리토리스가 약한 편이야?
이게 뭔지 알아?
/ 몰라요
들어봐
이렇게 스위치를 켜면
굉장해
리모콘인가요?
/ 맞아
이런 거 에로 만화에서
본 적 있어?
있지?
/ 있을지도 모르겠네요
좀 더 팬티 안으로 넣어봐
근데 이거 꽤 커요
움직여?
/ 움직이네요
제대로 닿아?
/ 네
아니 아니...
그만해주세요...
더는 싫어...
한번 일어서볼까?
끄고 하면 안될까요?
/ 그럼 재미없잖아
못 일어나요
이래선...
그럼 잠깐 꺼줄게
영차...
으아.. 흙이...
화장실에 가고 싶은데
어딘지 모르니까
저기 있는 아줌마들한테
물어보고 와줄래요?
무리에요
틀림없이 스위치 켤 거잖아요
안킬게요 괜찮아요
물어보고 왔어요
저쪽에 많이 있대요
응? 뭐라고?
저쪽에 많이 있다고
/ 많이 있대?
그런 소리를 내면서
물어봤어?
떨어져서 물어봤어요
/ 응?
소리가 너무 커서...
/ 소리가 장난아니네
완전 변태잖아요
그만 꺼주세요
잡고 있어
스커트 잡고 있어
/ 스커트?
싫어...
부끄러워?
부끄러워요...
바로 다 보여
부끄러워?
전부 다 보여
얼굴을 이쪽으로 보여봐
얼굴을 이쪽으로
그렇지
이런 거 좋아해?
카메라를 보면서 싸봐
그래 이쪽을 봐
그렇게 움직이면
싸버려...
들켜버려...
굉장해...
괜찮아?
시작해봐
/ 네
뭐야 방금?
/ 아니에요...
방귀 아니에요
/ 공기?
공기가 나와버렸어요...
이럴 때 만폐가 나와버렸어?
/ 네...
만폐 : 여성기에 들어간 공기가 나와서
소리가 나는 것
부끄러워?
어때? 나올 것 같아?
나올 것 같아...
튀어요...
/ 튀어도 괜찮아
부끄러워...
나왔어?
끝?
/ 네?
끝이야?
오줌 싸는 거 부끄러워?
/ 부끄러워요...
아오링고 스쿼시
파란사과
아오링고는 스쿼시 ####
옆자리 음성 때문에 삐~ 처리한듯
정말?
좀 마셔봐
/ 네?
귀엽게 마셔봐
귀엽게?
/ 귀엽게
아, 귀엽네
귀여워
부끄럽네요
/ 부끄러워요?
공원 어땠어?
/ 네?
공원은 어땠어?
/ 공원은...
뭐, 예뻤어요 그냥...
예뻤다고 할까...
뭔가 치유받는 느낌의...
그게 다야?
그게 다냐구요?
야한 얘기를 원하시는 건가요?
그렇지
그렇지라니...
/ 그야 그렇지
자위도 했었잖아
억지로...
/ 억지로는 아니지
강제로
/ 스스로 했잖아
아뇨 아뇨...
스스로 한 건 아니죠
그러네요
보통은 없는 일이니까요
그냥 부끄러웠어요
평소에 자위할 땐
어떤 자세로 해?
이렇게 해서...
/ 응
이런 느낌이에요
아, 똑바로 누워서?
/ 똑바로 누워서
그렇구나
카메라 좀 봐봐
귀엽네요
/ 감사합니다...
한번 더 봐봐
끈질기지?
/ 밖에서 보잖아요
아니 그냥 카메라를...
아, 귀엽네
옛날부터 그렇게 귀여웠어?
자기 입으로 그런 소릴
어떻게 해요
옛날부터 귀여웠다고
그러네
이 하얀 거...
걸리적 거리지 않아?
딱히 그렇진 않아요
한번 벗어봐
아, 좋네
어깨를 드러내니까
그런가요?
/ 정말 피부가 희네
감사합니다...
다시 이쪽을 봐
요즘 이런 게 유행이야?
이거요?
/ 이런 차림
아, 그러네요
좀 더 이쪽으로
그렇지
브라끈이 보이는 것도 좋네
좋은가요?
/ 아주 좋아
브라까지 같이
내리는 줄 알았어요...
귀여운 브라네
/ 감사합니다...
이렇게 내려도
저항을 안하네
그러네요...
그런...
필사적으로 버티는 것도
좀 그럴 거 같아서...
오히려 '빨리 내려줘' 같은 느낌인데
/ 네?
저기 사무실에서
보이는 거 아닌가요?
보이겠네
싫어요...
다들 눈치챌텐데
보려고 하면 보이겠지만
그렇진 않을 거야
한가한 사람이나
휴식시간이라든지
이거 어때?
고등학교 때 이런 느낌이었어?
그러네요...
팬티도 갈아입나요?
/ 그래
이대로 벗고 한번에
갈아입는게 좋을까요?
그렇게 진지한 표정으로...
응?
웃으면서 말할 걸 그랬나?
실실 웃으면서
그러는 것도 싫죠
무슨 선배처럼...
하얀색 팬티는 그거죠?
남자들이 말하는 로망의...
그런 거 아냐
스스로 할말은 아니지만...
/ 근데 하얀색은
어린 애들이 입는 거란
느낌이잖아요
영차...
빨리 안하면
사람들 와버린다?
곤란해요
지금은 아무렇지 않은 척 대응해봤자
속일 수도 없어요
양말도 갈아신나요?
자, 양말도
본격적이네요
이건 어떻게 하는 거였더라?
이런 느낌일까요?
스카프 안했었어?
/ 아뇨 했었는데
저희 학교는
이렇게 걸치는 거였어요
아, 그렇구나
/ 이렇게 걸치고
여기를 고정하는...
이렇게...
/ 아, 좋네요
엄청나게 좋네요
/ 감사합니다
거기 좀 서볼래?
여기요?
/ 네
스커트가 너무 짧아서
팬티가 보여요
/ 원래 안 그랬어?
이렇게 짧진 않았어요
좀 더 길었어요
땡겨서 줄이기도 했었지만
아, 좋네
이 정도였나?
그 정도가 귀엽다니까
뭐, 짧은 게 귀엽긴 하지만요
귀여워
동급생이었다면
아마 고백했을 거야
그런가요?
/ 그리고 차였겠지
그건 모르는거죠
좋네요
결혼하고 싶어지네
뒤로 돌아봐
엉덩이를 살짝만 내밀어도
팬티가 보이겠네
엉덩이 더 내밀어봐
보이잖아요
일부러 그러는거죠?
/ 그렇지
아.. 그렇지 그렇지...
좋네요
아주 좋아요
그런가요?
/ 응
스커트를 걷어올려서
도발해봐
엉덩이를 더 보고싶은데
좋네요
교복을 입으니까
기분이 좀 변했어?
어려진 느낌...
충분히 어리잖아
처음부터
근데 10대는 또 다르니까
뭐, 그렇지?
브라 벗었어?
/ 네
간지러워...
젖꼭지가 티가 안나네
/ 나는데
안비치는데
/ 간지러워요...
만지는 방법이 간지러워?
막 만지는 것도 싫지만...
/ 어떻게 하면 되는데?
막 만지는 것도
싫긴한데...
이게 젖꼭지야?
/ 아마도...
이렇게 만지는 게
간지러운 거구나
자기 혼자만 여유롭게...
치사해요
/ 치사해?
미안해
가슴 모양이 예쁘네
감사합니다...
걷어올려봐
제 옷을 걷으라는 거죠?
/ 그래 그래
거길 걷으라는 줄 알고...
내 옷을 걷어서 뭐하려고?
아니 반대로...
/ 얼른
얼른 걷어봐
그게...
말을 제대로 안해주니까
보통은 알잖아
흐름으로
모르겠어요
/ 분위기로
분위기로?
/ 분위기로 알잖아
모르겠어요
/ 모르겠어?
아, 좋네
그쪽으로 기대봐
더 과감하게 보여줘
왠지 지금 좀...
무서워요...
지금 여기서 섹스하자고 하면
화낼 거야?
화낼 거에요
화낸다기 보단
곤란해요...
곤란해?
/ 누가 볼지도 모르니까...
아무래도 이런 곳은 싫어?
/ 네...
그럼 자지를 빨아줄래?
그것도 괜찮을지...
/ 괜찮아
야하네
/ 시험받는 기분이에요
직접 만져줘
누가 보면 부끄러운데...
빨아줘
혀 내밀어봐
뱉어봐
엄청 늘어났어
/ 진짜네
잔뜩 나왔네
이 방 맞아요?
/ 응, 들어가
오래 기다리셨습니다
수고하십니다
더 들어가도 돼
기다리게 해서 죄송합니다
더 곁으로 가
/ 아, 네...
좋은데요
/ 좋네요
교복이 어울리네요
잘 어울리죠?
/ 네
좀 보여드려
일어서
여러분께 자세히 보여드려
좋네
/ 귀여워
스타일이 좋은데?
/ 아뇨...
스타일이 굉장히 좋죠?
/ 다리도 이쁘고
팬티도 좀 보고싶은데
안될까요?
판치라가 보고싶네요
판치라 パンチラ
팬티를 슬쩍 보여주는 것
볼 수 있을까?
괜찮을까?
오늘 다들 요구가 빠르시네요
하얀색인데...
청춘이란 느낌이네
더 걷어서 보여드려
귀엽네
피부가 깨끗해
엉덩이도 보여드려
뒤로 돌아서
그렇지 그렇지
우와 야해...
더 가까이 가셔도 됩니다
/ 그래도 되나요?
굉장하네
너무 가까워요...
/ 가까워요?
이렇게 가까이서 볼
기회가 별로 없어서
이쪽을 봐
아, 만져보셔도 됩니다
그래도 되요?
/ 정말요?
아니 저기...
간지러워요...
굉장하네요
굉장하네...
피부가 깨끗하네요
아, 브래지어 안했어?
그러네요
이러고 거리를 걸어다녔어요
노브라면 젖꼭지가 비치잖아
노브라로 걸어다녔어?
야하네...
젖꼭지가 섰어
/ 네? 섰어요?
그런 모양이네요
빳빳해
/ 빳빳하네요
그럼 봐볼까?
봐도 돼?
보여줘 보여줘
우와 엄청 예쁜 가슴이네
/ 미유네
완벽하네 가슴이
쉽게 느끼는구나
탄력도 좋네요
빨아도 되는 거 아닌가요?
/ 빨고싶어
빨아도 돼?
조금만
우와 닭살이 엄청나
혀 내밀어봐
미인이네요
나도 키스하고 싶어
나도 하고 싶어
/ 다같이 키스하자
잠깐 잠깐...
/ 괜찮아?
순서대로 순서대로
이쪽을 봐
혀 잔뜩 내밀어
우와 좋겠다
이번엔 아저씨도
키스하자구
젖은 거 아냐?
번져나왔네
/ 젖었네요
젖었네요
확실히 젖었네
여기가 젖었네요
/ 젖었네요
이쪽은?
/ 싫어...
벌써 젖었네요
/ 이거...
우와 굉장해
진짜네
싫어...
간지러워?
쉽게 느끼는군요
자, 이제 엉덩이도 보고싶은데
/ 보고싶어
내밀어봐
/ 닭살이 엄청 돋았네
쉽게 느끼는구나
이쪽으로 얼굴을 보여줘
우와 죽이는 엉덩이네
파고들어갔어
이쪽을 봐, 이쪽
보고싶네
엉덩이 구멍 봐버릴까?
털이 전혀 없네
예쁘네
얼굴도 예쁘고
/ 빨아버려야지
빨아도 돼?
빨아버린다?
/ 싫어...
엉덩이 기분좋아?
싫어.. 안돼...
내밀어
/ 기분좋아?
엉덩이 기분좋아?
기분좋지?
/ 부끄러워...
응? 부끄러워?
자, 다같이 빨아주자
빨아줘
전부 순서대로
우와 예쁘네
/ 싫어...
엉덩이 빨았던 입으로 키스하자
좋아, 이쪽으로 와
이쪽으로
거기 잡고
이제 보도록 하자
본다?
아.. 나왔어...
전부 다 보여
엄청 젖었네
뭐야 이거?
봐봐
왜 이렇게 젖었어?
엄청 젖었네
좀 만져봐도 돼?
들어버리자
손가락 넣어도 돼?
이쪽을 봐
간단히 들어가버려
흠뻑 젖었네
여기도 해줄게
아.. 그만...
어라?
/ 나온다 나온다
굉장하네
잔뜩 나왔네
/ 나왔어
이제 우리도 기분좋게 해줘
그러네
/ 응
앉아봐
그렇지 그렇지
꾹...
이쪽도 만져줘
우와 굉장해...
빨아줘
만져줘
자지 좋아해?
/ 응...
응? 정말?
좋아한다는데?
귀여운 얼굴을 하고
자지를 좋아하는구나
빨아줘
물어봐
깊숙이 넣을 수 있어?
계속 여길봐
다른 것도 물어봐
괜찮아
/ 할 수 있어
자, 두개를 동시에
/ 또 온다
정면을 봐봐
/ 한개 더 올 거야
혀 내밀어
그렇지 동시에
한개 더 온다?
세개 동시에 핥아봐
못하겠어요...
/ 할 수 있어
우와 굉장하네
진짜 굉장하네
자지가 엄청 많지?
이쪽을 보면서
엉덩이 내밀어봐
이제 넣는다?
/ 자, 잠깐...
괜찮아 괜찮아
안돼...
괜찮아
좋지?
손 짚어봐
위로 올라와
굉장하네
괜찮지?
반대쪽도 해줘
기분좋아?
/ 응...
만져봐
들어가있는 거 알겠어?
/ 응...
들어가는 거 보여?
응.. 보여...
봐, 잔뜩 있어
/ 잔뜩 만져봐
자지를 만져
제대로 만져
자, 빨아봐
침대로 갈까?
얼굴에 싸도 돼?
괜찮아?
/ 응...
만져줘
혀 내밀어서 빨아줘
넣는다?
엉덩이 내밀어봐
좋아?
/ 응...
뜨거워...
빨아
더 핥아
더 낼름낼름 핥아봐
발가락도 빨아봐
다리를 잡고 있어
카메라를 보면서 해봐
그렇지
카메라를 보면서
눈 제대로 떠
그렇지
싸버려...
이쪽을 봐
안쪽으로 들어와
기분좋아?
/ 기분좋아...
카메라를 봐
보여줘
싼다...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM